ED
[6/13 19:32 樱见市民医院]
現在桜見市民病院は三人のテロリストによって占領されている
现在 樱见市民医院被三名恐怖分子占领
敷地内には爆弾数個が仕掛けられているもよう
场地内似乎放置了数枚炸弹
現地周辺を封鎖せよ
封锁现场周围
SAT　到着しました
SAT已经到达
（ps. SAT：日本特警）
よし　配置につかせろ
好 让他们各就各位
えっ　でもまだ中には多数の患者がいます
诶 但是还有很多患者在里面
それに息子さんだって
而且 您儿子也…
配置につかせるんだ
让他们各就各位
はい
是
よお
哟
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交匯
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇跡
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 molly  日翻 银苹果 校对 喵儿 小爱     时间 葛蔓
[服务区外]
心配すんな　殺しゃしないよ
别担心 我不会杀你的
大事な切り札だ
因为你是重要的王牌
これで4thより優位に立てる
这样就能比4th更占优势
dead endも覆るさあ
DEAD END也能撤销了
不満か
不满吗？
私はユッキーが生き残ればそれでいいもの
我只要雪能活下来就好
最初はわけのわかんないストーカーだったけれど
最初只是个莫名其妙的跟踪狂
あれでも　一応僕のことだけを考えてくれてるんだよなあ
但她确实一直在我为着想啊
可愛いし
而且还很可爱
交渉の間
在交涉的时候
雪輝は病院内を偵察
雪辉负责侦查医院内情况
我妻は人質の見張りと雪輝との連絡役だ
我妻负责看守人质和与雪辉联络
偵察　僕が
侦查？我吗
男だろ
你是男生吧
右と左　どっちがいい
右边和左边 选哪个
じゃ　右
那 右边
よしこれ持ってけ
好 这个拿去
これって
这是
安全ピンを抜いてグリップ放せば　五秒で爆発
拔掉安全栓松开把手之后 5秒就爆炸
簡単
很简单的
覚悟を決めな
做好心理准备啊
ユッキー　これも
雪 这个也拿着
もう弾がないでしょう
已经没有子弹了吧
持ってって
拿着吧
いっいらないよ
不 不用了
僕なんかより　由乃が持ってたほうが
比起我来 由乃拿着更好吧
生き残るためだよ
是为了活下来哦
じゃ　始めようか
那么 我们开始吧
由乃　あのさ　この場を切り抜けたら
由乃 那个…如果从这里逃出去了
その　少し付き合ってほしいんだけど
那个 我想让你稍微陪我一下
何
做什么
由乃を連れていきたい場所があるんだ
我想带由乃去一个地方
雨流みねねか
雨流美弥音吗
驚かないってことは待ってたってことかしらねえ
你一点都不吃惊 说明你正在等着吧
用件は
有什么事
お前の考えている通り　人質との『交換条件』
正如你所想 是交换人质的条件
こちらの要求は来須圭吾の自殺　および逃走用の車を用意すること
我的要求是 来须圭吾自杀 以及准备逃走用的汽车
断る
我拒绝
こちらの準備はもうすべて整った
[这边的准备均已就绪]
な　何だと
你 你说什么
お前たちはもう袋の鼠だ
你们已经是瓮中之鳖
決してここからは逃げられん
绝对无法从这里逃出去
降服しろ　それしかない
投降吧 除此之外再无他法
な　何言ってやがる
你 你在说什么
こっちには人質がいるんだぞ
我手上可是有人质的啊
勘違いするな　9th
别搞错了 9th
条件を出していいのはこっちだ
该提条件的是我
全員を解放しろ
把所有人都放了
でなければ殺す
否则就杀了你
正気か
你是认真的吗
要求を呑まなければ　お前の息子は
不听我的要求的话 你的儿子就
退いたところで息子は助からん
就算让步也救不了我儿子
俺には神になる以外の選択肢はない
除了成为神 我没有其他选择
前進あるのみだ
只能前进
全隊強行突入
全队强行突入
あの野郎
那个混蛋
すぐにそこを離れて　ユッキー
快离开那里 雪
敵が攻めてくるわ
敌人攻进来了
動くな
不许动
目標確保
目标逮捕
ユッキー　ユッキー
雪 雪
交渉が　失敗した
交涉失败了？
こいつ　こんなものまで
这家伙 连这种东西都有
すぐに来須刑事が来るそうだ
来须警官马上就过来了
来須さんが
来须先生
来須さんが来たら殺される
来须先生来的话 我会被杀掉的
課長
课长
人質は413号室だ　何としてもたどり着け
人质在413室 无论如何都要到达那里
本気ですか
您是认真的吗
上の許可なく強行するなんて
没有得到上头的许可就强行如此的话
西島　お前は署に戻れ
西岛 你给我回警署去
かっ　課長
课 课长
逃げなきや　逃げないと殺されちゃう
必须要逃 不逃的话会被杀掉的
逃げなきゃ
不逃的话
もうだめだ
已经不行了
我妻　お前の好きにはさせん
我妻 不会让你得逞的
ユッキー
雪
止まれ
停下
雪輝には人質になってもらう
我要让雪辉成为我的人质
ユッキー　逃げて
雪 快逃
止まれ
停下
たっ　た
救 救命…
雪輝
雪辉
お前は俺の人質だ　雪輝
你是我的人质 雪辉
そこを動くな
在那里不要动
動けばこいつを殺す（こいつを起爆する）
动的话我就杀了他 （我就引爆炸弹）
そこまでだ　我妻　そいつを下ろせ
到此为止了 我妻 把炸弹放下
ユッキーを放せ　でないとすべてが吹き飛ぶわよ
把雪放了 否则我就炸飞一切
五分後に起爆っと
5分钟后起爆
これで多少は目くらましになる
这样多少能起到障眼的作用
こんなんでdead endが崩せるとは思えないけど
虽然我不认为这样Dead End就能撤消
今は逃げられるところまで逃げるしかない
现在只能逃到哪里算哪里了
またか
又是你？
分かった　取引だ
我知道了 做笔交易吧
我妻　雪輝は放してやる
我妻 我放掉雪辉
その代りお前もその物騒なものを捨てるんだ
相应的 你将那个危险的东西扔掉
そっちが先よ
你先
いいだろう
好吧
下がれ　雪輝
退后 雪辉
ゆっ由乃
由 由乃
大丈夫だよ　ユッキー
没关系的哦 雪辉
由乃
もともと死んだような人間だった私に
我原本就像死人一样
ユッキーは未来を渡与えてくれた
是雪给了我未来
私が未来お嫁さんになってあげる
我来成为你未来的妻子吧
大人になったらね
等到长大之后呐
うん
嗯
天野君　早く大人にならないかな
天野君 能不能快一点长大呢
大人になったら
长大了的话
早く
快点
早く大人に
快点长大
天野君
ユッキーは私の生きる希望
雪是我活下去的希望
でも　それも叶わないのなら
但是 如果连那也实现不了的话
せめてユッキーのために死ぬわ
至少我要为雪而死
そして死んでも私は
然后 即使我死了
ユッキーを追い続ける
也要继续追随雪
こ　こいつ
你 你这家伙
我妻
お前はここで私と死ね
你就在这里和我一起死吧
だめだ　由乃
不可以 由乃
僕は由乃と　星を見に
我要和由乃一起去看星…
う　雨流みねね
雨 雨流美弥音
またお前か
又是你啊
いって　この野郎
好疼 这个混蛋
くそ
可恶
やっと捕まえたぞ
终于抓住你了
何だよ
怎么回事
雪輝め　あれを使ったな
雪辉那家伙 用上那个了啊
フラッシュバン
手榴弹？
閃光弾だよ
是闪光弹
ただの目くらましさ
只是用来障眼的
本物じゃ荷が重いだろうから
真东西对他来说太重了
じゃ
那
おい　何が目くらましだ
喂 什么障眼啊
いや　今の爆発は四階　あたしが仕掛けた爆弾だ
不 刚刚的爆炸是4楼 是我安装的炸弹
あいつら死んでないだろうね
他们没死吧
おい
喂
お前に会って　このdead end を抜け出す方法が分かったわ
见到你 我知道逃脱这个Dead End的方法了
何が
发生了什么
由乃
生きてる
还活着
由乃
くっ来須さん
来 来须先生
俺はついてるなあ　雪輝
我还真是命大啊 雪辉
ほかの刑事たちが着く前に
在其他警察来之前
お前たちを殺す
杀掉你们
それですべて片付く
这样一切就都解决了
よせよ　雪輝　お前には撃てん
住手 雪辉 你是开不了枪的
それとも　また撃ってしまうか
还是说 你执意要开枪？
今度は我妻を
这次是射杀我妻由乃
でっでも
但 但是
銃を捨てろ　我妻の首を掻き切るぞ
把枪扔掉 否则我就割断我妻的脖子
気がついたか　おとなしくしてろ
醒了吗 给我老实点
手元が狂っては元も子もないからな
我的手一抖你就没命了
4th
さあ　どうするんだ　雪輝
那么 要怎么办 雪辉
撃っても　外したら　由乃の命はない
即使开枪 没打中的话 由乃就会没命
そもそも撃った弾が由乃に当たる可能性だってある
本来射出的子弹就很有可能打中由乃
未来日記は
未来日记
[20:10]
[子弹打中由乃 由乃死亡]
由乃に当たる
打中由乃？
だっだめじゃないか　撃っちゃ
这样不就不能开枪了吗
[6/13 20:10]
[雪开枪了哦]
[中了雪的子弹 我死掉了]
[2nd被天野雪辉射杀]
[DEAD END]
打てば　由乃に当たる
开枪的话 会打中由乃
どうした　日記によくないことでも書いてあったか
怎么了 日记上显示什么不好的事情了吗
真っ青じゃないか
脸色好苍白啊
でも　銃を捨てても　僕たちは殺される
但是 就算扔掉枪 我们也会被杀
どうしたら
要怎么办
撃って　ユッキー
开枪吧 雪
私　撃ち殺されてもいいよ
把我射死也没关系哦
ユッキーのために死ねるなら
如果能为雪而死的话
ユッキーはたとえ嘘でも　恋人だと言ってくれた
即使是说谎 雪也说过我们是恋人
ふりでも結婚式に付き合ってくれた
即使是假装 雪也陪我举行过婚礼
私　もう十分幸せだよ
我 已经足够幸福了
黙ってろ　我妻
闭嘴 我妻
何が幸せだ　お前らの恋人ごっこに付き合う暇はない
什么幸福啊 我可没空陪你们玩恋人游戏
これ
这是
何で　何でこんな写真持ち歩いてんの
为什么 为什么要随身带着这种照片呢
だって
因为
由乃はもっと幸せになりたいんじゃないの
由乃不想变得更幸福吗？
超ストーカーで　一年も僕を追いかけたんだろう
作为超级跟踪狂 追了我一整年吧
お嫁さんになるんだろう
你要成为我的妻子吧
叶わないなら　ユっ　ユッキーだけでも
不能实现的话 即使是雪一个人
馬鹿　叶わないなんて言うんなよ
笨蛋 不要说什么不能实现
由乃は僕が幸せにしてやる
由我来让由乃幸福
二人で戻るんだ
我们两人一起回去
由乃が諦めても　僕は諦めない
即使由乃放弃了 我也绝不放弃
ユッキー
雪
無理するな雪輝　我妻がどうなってもいいのか
别勉强了雪辉 我妻怎样都没关系吗
諦めないよ　だって
我不会放弃的 因为
僕も由乃が好きだから
我也喜欢由乃
何で　死ねるか　死ねるかよ
为什么 我怎么能死 我怎么能死
来須さん　もう止めて
来 来须先生 住手吧
神になるのは
要成为神的是
神になって俺は　俺は
成为神之后 我 我要…
そこまでです　課長
到此为止了课长
間に合ったみたいね
好像赶上了呢
課長
课长
西島
西岛
月島狩人の件　そして雪輝君たちを陥れようとした件
月岛狩人的案子 还有陷害雪辉君他们的案子
すべて雨流みねねから供述を得ました
雨流美弥音全都跟我说了
テロリストを信じるのか　西島
你要相信恐怖分子吗 西岛
これ
这个
お前と取引がしたい
[我想和你做笔交易]
取引だと
[交易？]
俺は当面お前を攻撃することはない
我从没当面攻击过你
それは
那是
警察情報も引き続き流し　便利を図ろう
[而且一直向你提供警察情报 你就帮我一次吧]
凶器を捨ててください　課長　あなたを逮捕します
请扔掉凶器 课长 我要逮捕你
逮捕
お前はもう刑事じゃない　ただの犯罪者だ
你已经不是警察了 只是个罪犯而已
捜査権限をなくしたお前に　もう捜査日記の予知はできない
没有了搜查权限的你 已经无法用搜查日记来预知了
お前の未来日記は封じられたんだ
你的未来日记被冻结了
[6/13 20:10]
[无警察情报]
[6/13 20:22]
[被雨流美弥音的枪射杀]
[DEAD END]
なるほど
原来如此
家内と息子は
我的妻子和儿子呢
爆発前にSATが救出しました
在爆炸之前 SAT将他们救出来了
お二人とも無事です
两人都平安无事
そうか
是吗
9th 勝手だがもう一度俺と同盟を結んでくれないか
9th 虽然这很任性 但能不能再和我结盟一次
代償は　俺の命だ
代价是 我的生命
来須さん
来须先生
息子を頼む
我的儿子就拜托你了
引き受けた
我接受了
悪かったな　雪輝君
抱歉了 雪辉
謝って済むこととは思わんが
虽然我知道这不是一句道歉就能解决的
生き延びろ　雪輝
你要活下去 雪辉
[6/13 20:10 樱见医院内2楼1C]
[子弹打中由乃 由乃死亡]
[6/13 20:11 樱见医院内2楼1C]
[我被4th射杀]
[DEAD END]
[6/13 20:10 樱见医院内2楼1C]
[6/13 20:11 樱见医院内2楼1C]
[回避了DEAD END]
[6/19 10:01]
その後事件の処理は西島さんに委ねられた
那之后 事件的处理就委托给了西岛先生
当然　僕と由乃には厳しい追究があったけど
当然 我和由乃受到了严厉的追究
来須さんがファイルに残しておいた真相により　誤解の多くは解かれた
根据来须先生留在文件里的真相 误会大多得到了澄清
この時を予想していたんだろうか
他早就预想到这个情况了吧
今になってはもう分からない
事到如今已经无从得知了
[樱见事件]
[在职刑警引发的不幸事件]
来須さんの事件で世間は大騒ぎだけど
来须先生的案子引起了社会上很大的轰动
僕たちのことは報じられていない
但我们的事并没有被报道
あの後どうやら9thは逃げたようだ
那之后 9th好像又设法逃走了
やば　もうこんな時間
糟了 都这个时间了
良かったことと言えば
要说最好的事
僕が打った刑事が一命を取り留めたことだ
就是我开枪打伤的那个警察 保住了性命
ここからどうするの　ユッキー
今后要怎么办 雪
うん　まず父さんのところに寄って
嗯 先去爸爸那里
望遠鏡を借りようと思うんだ
我想借个望远镜
その後高台に登って
那之后再登上高地…
私幸せだなあ
我好幸福啊
人生最高のハッピーエンドがあるなら
如果有人生最棒的Happy End
今日ってことにしたいくらい
我希望它就是今天
大袈裟だなあ　由乃は
太夸张了吧 由乃
本当だよ　この一瞬を永遠にしたいくらいだよ　ユッキー
是真的哦 我想把这一瞬定格为永远 雪
由乃
キスが少しうまくなったね　ユッキー
kiss稍微有点进步了呢 雪
冷やかすなよ　由乃
别嘲笑我啊 由乃
この電話はお客さまの都合により　お繋ぎできません
您拨打的电话暂时无人接听
この電話は
您拨打的电话…
何だよ　もう
怎么回事啊 真是的
どうしたの
怎么了
父さんと連絡取れないんだ
联络不上爸爸
何やってんだか
他在做什么呢
[秋濑或 有新邮件]
（ps.秋濑 上啊 把雪辉扑倒）
電車の時間になっちゃうよ　走ろ　ユッキー
到乘电车的时间了哦 快跑 雪
待ってよ　由乃
等等 由乃
雪輝君
雪辉君
まだ時間あるし　ちょっとトイレ行ってくる
还有一点时间 我去下卫生间
ついでになにか飲むものも
顺便买点饮料
うん
嗯
[秋濑 或]
[给 雪辉君]
[不要靠近我妻同学]
[警察正在找我妻同学询问调查
她现在行踪不明]
[你一定要小心]
秋瀬或
秋濑或
何　こいつ
他到底想怎么样
[邮件已删除]
お待たせ　由乃
久等了 由乃
ユッキー　はいこれ
雪 这个给你
メールが来てたんだった
刚刚有邮件吧
迷惑メールだったよ
是垃圾邮件哦
それ　少し減らせなかったの
那个 不能少带点东西吗
だーめ　大事なものが入ってるんだもん
不行 因为里面装着很重要的东西
何がそんなに必要なのさあ
什么东西那么需要啊
下着とかタオルとか薬とか　後
内衣啊 毛巾啊 药啊 还有
いろいろ
各种东西啦
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的踌躇成为一切的诱因
助けて君へと
向你呼喊着求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你发出的声音摇曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇迹吗
悲劇は終わらない鼓動
可是悲剧是永远不会停歇的心跳
闇の奥で繰り返す叫び
在黑暗之中不停嘶吼
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的恶意 被选择的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
燃える　愛しさが交叉した
火光燃烧 怜爱相交
会いに来て　泣きたくて追いかけて
来见我吧 强忍泪水一路追赶
誰にも止められない
没有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
这是未来 还是梦幻
答えはどこだろう
答案究竟位于何处
これが今を試す扉
这是试炼今朝的门扉
壊すのが開けなら
如果破坏即为开启
どうしよう
你又该如何选择
[姆鲁姆鲁老师的里·未来日记]
[4th的原委]
[来须圭吾篇]
[4/21 10:23 咖啡厅 隐之家]
というわけで　お前も12人の未来日記所有者に選ばれたのじゃ
就是这样 你也被选为12个未来日记所有者之一了
ワィンナーコーヒーでございます
这是您点的维也纳咖啡
あっ　どうもなのじゃ
啊 谢谢
いえ
不客气
どうぞ　ごゆっくり
请慢用
がきの頃
我小的时候
は？
诶？
プラモがほしくてなあ　GYANだ
想要一个模型GYAN
(ps.GYAN 高达模型)
何の話じゃ
什么意思
まあ聞け
嘛 听着
クラスの奴にはザーグにしとけと言われたが
班上的家伙们劝我买扎古
（ps.扎古 机动战士模型）
俺はやっぱりGYANがいい
但我还是喜欢GYAN
わしはGYANよりは
比起GYAN我更喜欢…
まあ聞け
嘛 听着
はい
好吧
俺がまあ　刑事になった経緯だ
这是 我当上警察的原委
取りあえず万引きとして手に入れたんだ
起先我偷了店里的模型
取りあえず　というのは
起初是指
それが親父にばれて　ぼこぼこにされたがな
然后被父亲发现了 我被痛打一顿
ああ　それで刑事に
啊 于是成为了警察？
いや　違う
不 不是的
どころ　親父もそのころ空き巣に手を出しててなあ
那时候 父亲也干了入室盗窃
その話は長くなりそうかのぅ
这个故事听起来很长的样子啊
定職に就かない親父は蒸発して
没有固定工作的父亲人间蒸发了
最後は体を壊して　野垂れ死んだ
最后搞坏了身体 死在了街头
今でも思うのさ
到现在我还在想
何で親父をぼこる奴がいなかったんだろうってなあ
为什么没有人教训父亲一顿呢
要訳すると　ぼこるために刑事になったと
也就是说 你是为了教训别人而成为了警察
まあ　そういうことだ
嘛 就是这样
捜査日記　こいつはありがたくもらっておこう
搜查日记 我就心怀感激地收下了
一人でも誰かをぼこってやるためにな
哪怕能多教训一个人也好
ウィンナーはまだかのう
维也纳咖啡还没喝呢
[无来电显示]